
1) Fazer nova versão da lista dos requisitos funcionais, rever os requisitos. Verificar se a partir das respostas da pesquisa, não existem requisitos que devem ser incluídos/alterados/excluídos. 

2) Fazer nova versão do Diagrama de Caso de Uso (alto nível), considerando todas as alterações realizadas no item 1. Deve ter o mesmo número de itens da lista de requisitos. (FORMATO .DOC)

3) Fazer nova versão da Descrição de Caso de Uso (baixo nível), considerando todas as alterações realizadas no item 1. Deve ter o mesmo número de itens da lista de requisitos.

5) Fazer nova versão da lista de requisitos NÃO funcionais.

6) Fazer a primeira versão do Diagrama de Classes.

7) Acertar repositório GitHub, deixar somente a última versão de cada artefato.



